# `macro_china_fx_reserves_yearly`

**描述**: 中国年度外汇储备数据, 数据区间从 20140115-至今

**目标地址**: <https://datacenter.jin10.com/reportType/dc_chinese_fx_reserves>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 商品 | object | - |
| 日期 | object | - |
| 今值 | float64 | 注意单位: 亿美元 |
| 预测值 | float64 | 注意单位: 亿美元 |
| 前值 | float64 | 注意单位: 亿美元 |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_china_fx_reserves_yearly_df = ak.macro_china_fx_reserves_yearly()
print(macro_china_fx_reserves_yearly_df)
```

## 数据示例

```text
 商品 日期 今值 预测值 前值
0 中国外汇储备报告 2014-01-15 38200.0 38000.0 36600
1 中国外汇储备报告 2014-07-15 39900.0 39800.0 39500
2 中国外汇储备报告 2015-01-15 38400.0 39000.0 39900
3 中国外汇储备报告 2016-03-07 32000.0 31900.0 32300
4 中国外汇储备报告 2016-04-07 32100.0 32100.0 32000
.. ... ... ... ... ...
106 中国外汇储备报告 2023-12-07 31720.0 31200.0 31010
107 中国外汇储备报告 2024-01-07 32380.0 32000.0 31720
108 中国外汇储备报告 2024-02-07 32190.0 32170.0 32380
109 中国外汇储备报告 2024-03-07 32260.0 32050.0 32190
110 中国外汇储备报告 2024-04-07 NaN NaN 32260
[111 rows x 5 columns]
M2货币供应年率
```
